Adds Chinese language content (#14484)
openvinotoolkit/openvino: docs/zh_CN/MO_DG/prepare_model/convert_model/supported_model_formats_zh_CN.md

# 支持的模型格式 {#Supported_Model_Formats_zh_CN}

@sphinxdirective

.. toctree::
   :maxdepth: 1
   :hidden:

   openvino_docs_MO_DG_prepare_model_convert_model_Convert_Model_From_Paddle_zh_CN

@endsphinxdirective

**OpenVINO™ IR（中间表示）**- OpenVINO™ 的专有格式，受益于它的一系列功能。

> **ONNX、PaddlePaddle** - 直接支持的格式，意味着它们无需提前进行任何转换即可与 OpenVINO™ 运行时结合使用。有关如何在 ONNX 和 PaddlePaddle 上运行推理的指南，请参阅如何[将 OpenVINO™ 与您的应用集成](../../../OV_Runtime_UG/integrate_with_your_application.md)。

Reviewer: ```suggestion
**ONNX、PaddlePaddle** - 直接支持的格式，意味着它们无需提前进行任何转换即可与 OpenVINO™ 运行时结合使用。有关如何在 ONNX 和 PaddlePaddle 上运行推理的指南，请参阅如何[将 OpenVINO™ 与您的应用集成](@ref openvino_docs_OV_UG_Integrate_OV_with_your_application)。
```
